Historias de Usuario

Como administrador quiero dar de baja un usuario para eliminarlo.
Como administrador quiero modificar un usuario para modificar sus datos.
Como administrador quiero dar de alta un libro para tener un libro más a la venta.
Como administrador quiero dar de baja un libro para quitar un libro de la venta.
Como administrador quiero dar de alta un administrador para habilitar varios administradores.
Como administrador quiero dar de baja un administrador para dar de baja otro administrador.
Como administrador quiero dar de alta un autor para guardar la información del mismo.
Como administrador quiero dar de baja un autor para eliminar la información del mismo.
Como administrador quiero modificar los datos de un autor para actualizar su información.
Como administrador quiero dar de alta una editorial para agregarla a la lista de editoriales.
Como administrador quiero dar de baja una editorial para eliminarla de la lista de editoriales.
Como administrador quiero modificar una editorial para actualizar sus datos.
Como administrador quiero obtener un listado con los libros más vendidos entre dos fechas para analizar las ventas.
Como administrador quiero obtener un listado de todos los usuarios para saber quienes compraron libros.
Como administrador quiero un listado de usuarios que se registraron entre dos fechas para conocer su antigüedad.
Como administrador quiero ordenar alfabéticamente un listado de usuarios para verlos ordenados por un criterio.
Como administrador quiero ordenar un listado de los usuarios por localidad para optimizar los envíos.
Como administrador quiere obtener un listado de todos los pedidos para conocer su estado.
Como administrador quiero filtrar un listado de pedidos para conocer su estado.
Como administrador quiero cambiarle el estado a un pedido para poder actualizarlo.
Como administrador, usuario y visitante quiero comunicarme a través de una página de contacto para saber que libro no está en el catálogo.
Como administrador quiero cargar las condiciones de venta para informar al cliente.
Como administrador quiero modificar las condiciones de venta para informar al cliente.
Como administrador quiero cargar las tarjetas habilitadas para el pago para informar al cliente.
Como administrador quiero dar de baja una tarjeta para que mantener las tarjetas habilitadas actualizadas.
Como visitante y como usuario quiero poder ver un listado de libros para poder comprarlos.
Como visitante y como usuario quiero poder filtrar un listado por autor para encontrar el libro.
Como visitante y como usuario quiero poder filtrar un listado por editorial para encontrar un libro.
Como visitante y como usuario quiero poder filtrar un listado por año de edición para encontrar un libro.
Como visitante quiero registrarme como usuario para comprar un libro.
Como usuario quiero agregar un libro a mi carrito de compras para armar mi lista de compra.
Como usuario quiero dar de baja un libro, antes de confirmarlo, para modificar mi lista de compra.
Como usuario quiero ver el detalle del carrito de compras para saber qué es lo que voy a comprar.
Como usuario quiero ver un listado de mis compras realizadas para saber en que estado están.
Como usuario quiero confirmar el carrito de compra para concretar la compra.
Como usuario quiero modificar mis datos para mantenerlos actualizados.
Como usuario quiero darme de baja para desaparecer de la lista de clientes.
Como visitante y usuario quiero consultar una ayuda para saber cómo realizar una compra y cómo registrarse para saber cómo operar en el sitio.
Como administrador y usuario quiero recuperar la clave para poder ingresar a hacer una compra.