Historias de Usuario


- Como administrador quiero dar de baja un usuario para eliminarlo.
- Como administrador quiero modificar un usuario para modificar sus datos.
- Como administrador quiero dar de alta un libro para tener un libro más a la venta.
- Como administrador quiero publicar la imagen de un libro y su detalle para que el usuario pueda comprarlo.
- Como administrador quiero dar de baja un libro para quitar un libro de la venta.
- Como administrador quiero modificar los datos del detalle de un libro para que el usuario tenga la información actualizada del mismo.
- Como administrador quiero dar de alta un administrador para habilitar varios administradores.
- Como administrador quiero dar de baja un administrador para dar de baja otro administrador.
- Como administrador quiero dar de alta un autor para guardar la información del mismo.
- Como administrador quiero dar de baja un autor para eliminar la información del mismo.
- Como administrador quiero modificar los datos de un autor para actualizar su información.
- Como administrador quiero dar de alta una editorial para agregarla a la lista de editoriales.
- Como administrador quiero dar de baja una editorial para eliminarla de la lista de editoriales.
- Como administrador quiero modificar una editorial para actualizar sus datos.
- Como administrador quiero obtener un listado con los libros más vendidos entre dos fechas para analizar las ventas.
- Como administrador quiero obtener un listado de todos los usuarios ordenados por cantidad de compras para saber quienes compraron más.
- Como administrador quiero obtener un listado con los usuarios ordenados alfabéticamente para visualizarlo mejor.
- Como administrador quiero obtener un listado de los usuarios por localidad para optimizar los envíos.
- Como administrador quiero obtener un listado con los pedidos satisfechos para ver las ventas realizadas.
- Como administrador quiero obtener un listado con los pedidos pendientes para poder satisfacerlos.
-Como administrador quiero obtener un listado de los pedidos cancelados para ver las ventas no realizadas.
- Como administrador quiero cancelar un pedido para que se anule una compra.
- Como administrador quiere informar que un pedido está finalizado cuando ya envío el libro.
- Como administrador quiero que el visitante que solicita un libro que no está en el catálogo, deje sus datos para obtener alguna información de la persona.
- Como administrador quiero cargar las condiciones de venta para informar al cliente.
- Como administrador quiero modificar las condiciones de venta para informar al cliente.
- Como administrador quiero cargar las tarjetas habilitadas para el pago para informar al cliente.
- Como administrador quiero modificar las tarjetas habilitadas para el pago para informar al cliente.
- Como visitante quiero buscar un libro por autor para poder comprarlo.
- Como visitante quiero buscar un libro por editorial para poder comprarlo.
- Como visitante quiero buscar un libro por año de edición para poder comprarlo.
- Como visitante quiero buscar un libro por titulo para poder comprarlo.
- Como visitante quiero consultar las condiciones de venta para comprar un libro.
- Como visitante quiero registrarme como usuario para comprar un libro.
- Como visitante quiero enviar un mensaje del libro que no está en el catálogo para que lo incorporen a la venta.
- Como usuario quiero buscar un libro por autor para poder comprarlo.
- Como usuario quiero buscar un libro por editorial para poder comprarlo.
- Como usuario quiero buscar un libro por año de edición para poder comprarlo.
- Como usuario quiero buscar un libro por titulo para poder comprarlo.
- Como usuario quiero consultar las condiciones de venta para comprar un libro.
- Como usuario quiero enviar un mensaje del libro que no está en el catálogo para que lo incorporen a la venta.
- Como usuario quiero agregar un libro a mi carrito de compras para armar mi lista de compra.
- Como usuario quiero dar de baja un libro, antes de confirmarlo, para modificar mi lista de compra.
- Como usuario quiero modificar la cantidad de libros a comprar para corregir una compra.
- Como usuario quiero consultar el estado de una compra para informarme cuando llega el libro.
- Como usuario quiero confirmar una compra para concretarla.
- Como usuario quiero seleccionar la tarjeta con la que voy a pagar la compra del libro para poder pagar la compra.
- Como usuario quiero modificar mis datos para mantenerlos actualizados.
- Como usuario quiero darme de baja para desaparecer de la lista de clientes.